ATAQUE {
METODO CLIENTE
metodo ataque 
vai enviar para o servidor o client que está atacando
game id
jogador atacante
coordenadas i e j.

LISTEN SERVIDOR
metodo ataque
verifica se o atacante acertou ou não.
se o ataque não acertou, ele vai pegar uma classname para deixar a cor da celula cinza.
eu quero mandar para todos os clients daquela partida, aí no cliente vamos fazer o seguinte.

LISTEN CLIENTE
metodo ataque
se o jogador for diferente do que atacou, então ele vai modificar as celulas da tabela 1.
se o jogador for o mesmo que atacou, então ele vai modificar as celulas da tabela 2.
para fazer essas modificações, a gente vai criar funções para percorrer as tabelas e fazer as devidas interações.

}

TABULEIRO {
tem que colocar ao invés de começar partida, clicar em pronto.
e após clicar em pronto ele avisa para o jogador do outro lado quem está pronto e diz para o que clicou em pronto que ele está aguardando o outro jogador.
então quando os dois estiverem prontos, vai criar uma div que avisa que a partida começou e assim os jogadores poderão atacar...
}